[O Destino Te Chama]
[Episódio 37]
Srta. Xin,
já vamos começar.
Por favor, se retire.
Pode ficar tranquila.
Está tudo correndo bem com o Lu?
Quando ele acordar,
tudo vai acabar.
Nove de setembro,
Festival Chongyang.
Hoje é o seu aniversário.
Não,
hoje é o aniversário
de todos os gênios celestiais.
Deixei um para Sheng.
Quando ele voltar, pode comer.
Comendo o ovo,
vai trazer proteção,
tudo vai correr bem
e teremos vida longa.
Vamos.
O que vocês vão fazer?
O que mais poderia ser?
Vamos juntos.
Parem de fazer besteira.
Vocês sabem que lugar é aquele?
Que foi?
Você acha que não
somos fortes o suficiente,
que não somos dignos de ir?
Não esqueça,
você já
perdeu para nós antes.
Você também vai, não vai?
Para que falar disso agora?
Isso não é besteira,
não dá para agir por impulso.
Justamente por isso
que temos que ir.
Isso não
é só problema das seitas imortais.
Pois é.
Aquele velho da Seita Tianyuan
quer virar imortal
e vai tirar a vida de metade das pessoas.
Nós três estamos aqui vivendo tranquilos,
tocando a pousada,
e depois só vai sobrar metade das pessoas.
Por quê?
Chega de conversa.
Vamos logo.
Você demorou muito.
- Mestre.
- Desculpem por fazer vocês esperarem.
Eu estava desenhando
o mapa com a Júnior Jiang,
por isso me atrasei.
Você tem algum plano?
Desta vez, para atacar a montanha,
vamos nos dividir em dois grupos.
O primeiro grupo
vai entrar pelo portão principal
e seguir direto para o Mirante Guanyu.
Ali é onde fica a semente
espiritual da Madeira Jian.
Se não me engano,
todos os discípulos de
elite da Seita Tianyuan
estarão guardando esse lugar.
O segundo grupo
vai seguir pela trilha da montanha
até a Montanha Qingtian.
Montanha Qingtian?
Por que ir até a Montanha Qingtian?
Vocês não sabem,
o artefato sagrado da minha seita,
o Sino Dingyuan,
está no topo da Montanha Qingtian.
O Sino Dingyuan é a chave
para ativar a formação
de proteção da montanha.
Assim que a formação for ativada,
a Montanha Tianyuan
ficará isolada do mundo.
Nesse momento, mesmo que
a Madeira Jian amadureça à força,
não vai conseguir romper a formação
nem absorver energia do exterior.
Já que Li Mofu
já chegou ao Estágio de Divinização,
então eu vou
enfrentá-lo.
Eu vou junto com o Mestre Lin
atacar pela entrada principal.
Eu também vou.
Eu vou pela trilha da montanha.
Mas só cultivadores
no Estágio da Alma Nascente
conseguem fazer o Sino Dingyuan soar.
Então,
Mestre Gongyu,
por favor, venha comigo.
Claro.
Eu também vou com o Sênior Bai.
Ji,
cuide bem de você.
Mestre.
Pegue isto.
O Espelho Protetor Babao
é o artefato espiritual mais importante
da Seita Lingji.
Ele é imune à água e ao fogo,
nada consegue destruí-lo.
Ji,
isso é o dote
que seu mestre
deixou para você.
Mais alguém ainda não chegou?
Além das seitas imortais já em decadência,
faltam a Seita Zigai,
a Seita Posuo
e a Seita Tianyin.
Não sei se
a Seita Tianyin virá.
Que horas são?
Já são quase cinco e quinze.
Faltam trinta minutos
para o horário combinado.
Vamos começar a contagem.
[Li Mofu, eu já reuni os discípulos das
seitas imortais ao pé da montanha.]
[Se você não destruir a semente espiritual
dentro de trinta minutos,
nós atacaremos a Seita Tianyuan.]
Líder,
agora todas as seitas imortais
estão reunidas ao pé da Montanha Tianyuan.
Ainda faltam a Seita Zigai,
a Seita Posuo e a Seita Tianyin.
Lin An enviou uma carta de desafio.
Ele disse que,
se não destruirmos
a semente espiritual de Madeira Jian,
eles vão atacar
em trinta minutos.
Líder,
hoje nós vamos forçar
o amadurecimento da semente espiritual?
Para fazer a árvore sagrada amadurecer,
é preciso absorver a vida de metade
dos seres do mundo.
Se não tivermos certeza absoluta,
pode acabar...
Pessoal,
vocês sabem
o que vamos fazer hoje?
Fazer a Madeira Jian amadurecer
e reconstruir a escada celestial.
Não é só isso.
Reorganizar as doze seitas imortais
e reconstruir a ordem do mundo imortal.
Também não é apenas isso.
Nos tempos antigos,
Pangu abriu os céus e a terra,
separou yin e yang,
dividiu o céu e a terra.
Depois,
o Caminho Celestial
gerou a energia espiritual,
deu brilho a todas as coisas
e despertou a consciência dos seres.
Só depois disso
é que os deuses desceram ao mundo,
governaram os três reinos,
e Nvwa e Fuxi criaram a humanidade.
E nós, cultivadores?
Dizemos que viemos dos mortais,
mas há muito já não somos mortais.
Treinamos por centenas e milhares de anos,
mas descobrimos que
o caminho para ascender
aos céus já foi cortado.
Não conseguimos nos tornar deuses,
mas também não
conseguimos viver como humanos.
Ficamos no mundo mortal
e somos acusados de oprimir as pessoas.
Queremos ascender,
mas não existe caminho algum.
Mas, seguindo a ordem natural,
não deveríamos vir depois
dos deuses e nos tornar
os mais destacados deste mundo,
realizando feitos dignos
de serem registrados na história?
Eu quero abrir a escada celestial
e recuperar tudo
o que nos pertence.
Vocês
têm alguma objeção?
Não temos objeção!
Eu quero abrir a escada celestial
e reescrever a história,
por mim
e por todos os cultivadores,
para conquistar
um futuro legítimo, justo e glorioso.
Vocês
têm alguma objeção?
Juro seguir o Líder até a morte!
Abrir a escada celestial
e reconstruir o caminho para o céu
vai beneficiar gerações
e gerações de cultivadores.
Pessoal,
o caminho para ascender aos céus
está destinado a ser cheio
de dificuldades e perigos.
Eu já estou preparado
para me sacrificar.
Desde que a escada celestial
sejam reconstruídas,
no futuro haverá muitos
cultivadores no Estágio
de Divinização neste mundo.
Reabrir a escada celestial,
reativar a Madeira Jian!
Mo Guan,
você e Cang Fengzi fiquem
aqui para enfrentar o inimigo.
Xia Xuanzi,
venha comigo ao Mirante Guanyu.
É uma grande honra para mim.
[Palácio Guiyuan]
Estou ansioso
para encontrar vocês
no Reino Divino.
Despedimo-nos do Líder!
Que o Líder reconstrua a escada celestial
e alcance o Reino Divino!
Não vamos mais esperar.
Pessoal,
sigam-me e ataquem a Montanha Tianyuan!
Ataquem a Montanha Tianyuan!
Ataquem!
Atacar! Atacar! Atacar!
Todos os discípulos, ouçam a ordem!
Sim!
Formem a Formação Mortal
e defendam a seita até a morte!
Defendam a seita até a morte!
Sr. Xia, por favor, proteja nos.
Sr. Xia,
você ainda se lembra das duas profecias
que o Daoísta Louco disse?
A primeira
é que haverá uma grande
calamidade neste mundo.
A segunda
é que quem nasce no dia nove de setembro
é o salvador.
Você acredita nisso?
Líder Li, você acredita?
Eu acredito.
A escada celestial foi cortada,
os deuses partiram
e nas seitas imortais não há mais ninguém
capaz de atravessar o Portão Celestial.
Essa
é a grande calamidade do mundo.
Somente quem
reconstruir a escada celestial,
abrir o caminho entre
o Reino Humano e o Reino Divino
e criar uma nova saída
para este mundo
é o verdadeiro salvador.
Não é exatamente de mim
que isso está falando?
Hoje,
eu vou abrir o Portão Celestial,
seguir a vontade do céu,
resolver as dificuldades
de ascender aos céus
e também resolver
as dificuldades dos poetas.
Eu vou rasgar as nuvens
e subir ao Reino Divino.
Quero perguntar aos deuses lá no alto
se eles conhecem o poder dos cultivadores.
Droga, temos que ser mais rápidos.
Vocês ousam usar esse tipo
de truque na frente do meu pai?
Vão perguntar quem
é o fundador desta formação!
Rompa!
Mestre Gongyu,
por favor, vá com o Bai.
Faça Li Mofu sair daqui!
Fugiram três ratinhos.
Volto já.
É você.
Cuidado,
ela está meio estranha.
Vocês vão primeiro,
eu lido com ela.
Tenha cuidado.
Vamos.
É tão bom sentir
a sensação de ter poder.
Vocês até tomaram o remédio feito
com a raiz espiritual refinada
dos companheiros de seita.
Gente como vocês ainda ousa
se chamar de seita justa,
líder das doze seitas imortais.
Pelo visto, o Elixir Dourado
só fortalece o corpo,
mas não melhora a inteligência.
Han, cuidado!
Jovem Mestre Lin,
depois de alguns dias,
seu progresso é bem pequeno.
Vocês vieram todos.
Cadê o Lu Qianqiao?
Mestre Ancestral,
o coração possui nove aberturas:
Qian, Kan, Gen, Zhen, Zhong,
Xun, Li, Kun e Dui.
Quando todas as nove aberturas estão
abertas, forma-se o Coração Celestial,
capaz de invocar vento e chuva
e mover montanhas e mares.
A palavra dita se torna lei,
sendo um deus.
Com seis aberturas abertas,
forma-se o Coração da Terra,
um corpo espiritual
de combate extraordinário,
que se fortalece diante de qualquer
adversário, sendo um Zhangui.
Com três aberturas abertas,
forma-se o Coração Humano,
como o de uma pessoa comum,
parte da multidão.
Quanto mais aberturas o coração possui,
maior é a capacidade de se comunicar
com o céu e a terra
e mais rápido é o absorvimento
da energia espiritual.
O Coração da Terra com seis aberturas
é a origem do poder
da linhagem Zhangui.
Mestre Ancestral, o último passo para
você deixar de ser um Zhangui
e se tornar um mortal
é usar o poder do Fogo Escarlate
da Erva Denglong
para selar as três aberturas
Zhen, Zhong e Xun do Coração da Terra.
Assim, sua linhagem será
completamente dissolvida e selada,
restando apenas as três aberturas
do coração humano Li, Kun e Dui.
Então, você se tornará como um mortal.
A partir de então,
você não estará mais sob a maldição,
mas viverá como uma pessoa comum,
envelhecimento, doença e morte.
Daqui a pouco,
vou abrir seu peito
e selar suas aberturas.
Esse processo será
insuportavelmente doloroso.
Mestre Ancestral,
por favor, beba esta poção anestésica.
Quando acordar,
você terá realizado seu desejo
e se tornará um verdadeiro mortal.
Ajude o Mestre Ancestral a se despir.
Sim.
Mestre Ancestral.
Eu sabia que você viria aqui.
Seu traidor,
você não pensou na bondade
que a seita teve com você?
Eu só não quero mais andar junto
com pessoas como vocês.
Isso porque agora você está inútil,
não pode mais cultivar,
nem tem como ascender
aos céus para se tornar um deus.
Você só pode ficar
com os mortais,
fingindo ser alguém digno de pena.
Se fosse inteligente,
teria ficado bem longe.
Talvez ainda conseguisse
viver alguns anos a mais.
Que pena,
você escolheu o caminho errado
e veio ao lugar errado.
Você acha mesmo que
o seu caminho é o correto?
Claro que sim.
Para fazer a árvore sagrada amadurecer,
é preciso absorver muitas vidas.
De perto ou de longe,
não importa amigo ou inimigo.
Você tem um rosto de quem vai morrer cedo.
Como sabe que não será
escolhido pela Madeira Jian,
tendo toda sua vitalidade
drenada até a morte,
desaparecendo completamente,
e no fim se tornando apenas
alimento para a Madeira Jian,
um degrau para os outros?
Isso é uma aposta de vida ou morte.
Se eu vencer a aposta,
posso abrir o caminho para o céu,
alcançar a divindade,
viver para sempre e ser tão
duradouro quanto o céu e a terra,
desfrutando de bênçãos infinitas.
Uma oportunidade dessas,
que só aparece em milênios,
não vale a pena
eu arriscar tudo?
Você até quer apostar,
mas não tem essa chance.
Bai Zongying,
na verdade, eu sempre te desprezei.
Você se tornou um gênio celestial
porque teve sorte,
nasceu no momento certo
e por acaso virou discípulo do Líder.
No passado, você era imponente,
poderoso,
incrível,
e queria sempre ser melhor do que eu.
E agora?
Você está acabado,
sua sorte acabou.
Agora eu sou imortal, e você é um mortal.
Se eu não deixar você passar,
você vai morrer aqui mesmo!
Antes da guerra entre deuses e demônios,
a escada celestial sempre existiu.
Mas quantas pessoas neste mundo
realmente ascenderam aos céus
e se tornaram imortais?
Há quanto tempo você está na seita?
Você é mais velho que eu,
cultiva há mais tempo que eu,
então por que eu sou o sênior
e você o júnior?
Porque ele é de talento fraco
e base de cultivo péssima.
Todos esses anos ele só conseguiu
elevar o cultivo ao
Estágio da Alma Nascente
usando Pílula Yangyuan
e os esquemas ilegais
da Ordem Qinghong.
Você realmente acha que
pode se comparar ao Sênior Bai?
Seu inútil
sem noção de limites
ainda quer sonhar
em ascender aos céus como eles.
Você é ridículo demais.
Se não fosse eu ter recusado
me aliar ao mestre para agir sujo,
isso nem teria chegado até você.
As Pílulas Yangyuan
e o Elixir Dourado da Ordem Qinghong
podem te ajudar a se tornar um deus?
Mesmo que a escada celestial
estivesse bem na sua frente,
você conseguiria subir?
Sima Randeng,
de onde exatamente veio a sua coragem?
Seu idiota superestimado,
só sabe falar besteira.
Avancem,
matem todos eles!
Sênior Bai,
você vá primeiro.
Júnior Jiang.
Sênior Bai,
não importa o que você faça,
eu escolho te seguir.
Mas desta vez,
eu espero que você me escute.
Enquanto eu não morrer hoje,
ninguém sobe essa montanha!
Sênior Bai!
Então eu vou matar você primeiro,
e depois matar ele.
Nunca percebi
que eu era tão forte assim.
Consigo lutar contra dez de uma vez.
Isso porque
eu estava segurando a linha na frente.
Meishan,
tem interesse em
entrar para a Seita Lingji?
Eu te faço ancião protetor.
Cai fora.
Leão não brinca com cachorro,
essa é a regra.
Eu não permito que você
se insulte desse jeito.
Onde está Li Mofu?
Mandem esse idiota
aparecer na minha frente!
Não conhecem seus próprios limites.
Saudações, Mestre Xia Xuanzi.
Vamos usar todo o poder!
Conseguimos!
Idiota, droga!
Han.
Pai!
Han... Han...
Eu não me conformo...
Jing.
Chef!
Mestre Xia Xuanzi,
seu poder é infinito.
O que é isso?
Eu ganhei a aposta! Eu não morri!
Obrigado pela proteção dos ancestrais.
Já que eu não morri,
então o próximo a morrer
são vocês!
Esse é o destino.
Pai.
Pessoal,
a Seita Tianyuan cometeu crimes graves.
Não temos mais saída!
Ou morremos em combate,
ou lutamos até o fim!
Matem!
Lin Muhan, se recomponha.
Levante logo.
Lin Muhan.
Matem.
Ele avançou para
o Estágio da Alma Nascente!
Matem!
Bai Zongying,
você perdeu sua raiz espiritual,
será que até o cérebro ficou pior?
O Sino Dingyuan foi forjado
com cobre do Fogo de Jiuli.
Só cultivadores
no Estágio da Alma Nascente
ou superior conseguem ativá-lo.
O que um inútil
sem raiz espiritual como você
vai usar para ativar
a formação de proteção da montanha?
Sua própria vida?
Sênior Bai!
Não.
Não pense em fugir!
Volte!
Você não é páreo para ele!
Bai Zongying,
você enlouqueceu?
Está procurando a morte!
♪ Preso no destino eu me pergunto ♪
♪ Como viver sem deixar marca no mundo ♪
Você ainda é tão jovem,
♪ Minha espada não toca a poeira ♪
por que quer entrar
para a Seita Tianyuan?
♪ mas já ergueu mil conflitos ♪
Há uma profecia dizendo
que este mundo enfrentará
uma grande calamidade,
e quem nascer no dia nove de setembro
♪ A árvore elevada foi forjada
numa lâmina sem piedade ♪
será o salvador.
Eu nasci no dia nove de setembro.
♪ O coração de orquídea criou raízes
no fundo do abismo ♪
♪ O vulto vermelho esvoaçante revela
num só olhar toda a vergonha e rancor ♪
Então você acha
que é esse salvador?
Eu... eu não sei.
Mas se houver uma chance,
♪ Quebrar o feitiço que nos prende,
mesmo que seja cruel, ♪
eu espero que sim.
Salvar o mundo pode significar sofrer,
♪ é melhor do que
o destino nos aprisionar ♪
se machucar, sangrar
♪ Ganhos e perdas, avançar ou recuar, ♪
e até perder a vida.
♪ tudo deve ser tratado como
uma graça que dura mil anos ♪
Você não tem medo?
Eu não tenho medo.
Por quê?
Porque posso me sacrificar pela justiça
e enfrentar a morte sem arrependimento.
♪ Até aceito ter a alma
corroída e os ossos perfurados ♪
♪ Deixa eu me perder no vinho
até o fim da noite ♪
♪ Deixa eu ter uma alma viva e intensa ♪
♪ Que a dor de mil golpes venha ♪
♪ para provar que estou vivo ♪
♪ Deixa eu sentir a vida na pele ♪
♪ provar o doce e o amargo do mundo ♪
♪ Seja frio ou calor ♪
♪ eu sigo entre vida e morte sem medo ♪
Sênior Bai!
♪ Não vou viver em vão ♪
♪ Preso no destino eu me pergunto ♪
♪ Como viver sem deixar marca no mundo ♪
♪ Minha espada não toca a poeira ♪
♪ mas já ergueu mil conflitos ♪
♪ Mesmo que custe a alma eu aceito ♪
♪ Transformo a dor em renascer ♪
♪ Só para viver de novo como humano ♪
♪ Deixa eu me perder no vinho
até o fim da noite ♪
♪ Deixa eu ter uma alma viva e intensa ♪
♪ Que a dor de mil golpes venha ♪
Deixo isso com você.
♪ para provar que estou vivo ♪
♪ Deixa eu sentir a vida na pele ♪
♪ provar o doce e o amargo do mundo ♪
♪ Seja frio ou calor ♪
♪ eu sigo entre vida e morte sem medo ♪
♪ Deixa eu me perder no vinho
até o fim da noite ♪
♪ Deixa eu ter uma alma viva e intensa ♪
♪ Que a dor de mil golpes venha ♪
♪ para provar que estou vivo ♪
♪ Deixa eu sentir a vida na pele ♪
♪ provar o doce e o amargo do mundo ♪
♪ Seja frio ou calor ♪
♪ eu sigo entre vida e morte sem medo ♪
♪ Não vou viver em vão, vou viver
cada instante até o fim ♪